本字幕由桜都字幕组翻译制作  仅供交流学习  请于下载后24小时内删除 翻译：艾、Hashira、XZA | 校对：小恐龙 | 时轴：Mekozoko | 压制：James
想让你听我喵喵叫喵。
对了 白田君
そういえば 白田君
今天要交的作业写完了么?
今日提出の課題は終わった?
诶 不是说暑假结束后再交吗…
え 夏休み明けに提出すればよかったんじゃ…
看来 你整个暑假都要被补课填满了呢
どうやら 夏休みは補習で埋まりそうね
不是吧!
嘘ですよね!
难得的暑假 居然要给白田君补习
せっかくの夏休みを 白田君の補習に充てられるなんて
老师们也真是可怜
先生方も可哀想だわ
没办法 午休时我帮你一起做吧?
仕方がないから 昼休みにでも手伝ってあげましょうか?
真的吗?
ホントですか?
不过
ただし
你要先在这里转三圈
この場で三回回って
然后说「我是鹰峰大人的奴隶 我要为她献上人生汪」
「鷹峰様に隷従し 一生を捧げます ワン」と言えばね
要全裸
全裸で
这是什么要求
なんでですか
日本的成绩单常用1-5分评价，3代表中等，2因形似而被称作鸭子
不过 就算不交作业
まあ 未提出でも
对全科3分的白田君来说 也只不过是被画上一堆鸭子罢了
オール3の白田君なら 精々アヒルさんだらけになる程度だと思うわ
话是这么说
そうかもしれないですけど
但今天一整天的休息时间 加上上课抽空写的话应该能做完
でも今日一日 休み時間と授業中に内職すれば終わる と思うので
我打算自己努力试试
一人で頑張ってみようかと
难道说 是上次的长跑让你体会到了努力实现目标的喜悦?
もしかして この間の長距離走で 努力や達成した喜びがわかったのかしら?
呃 这个嘛…
え いや まあ…
看来是我在不经意间调教了白田君
図らずとも 白田君を調教して
让你觉醒了新的快感呢
新たな快楽に目覚めさせていた というワケね
为什么要换成这么下流的说法
なぜいかがわしく言い直した
总之 那你好好努力吧
まあ 精々頑張ってみることね
不过 也别忘了身为衣柜的本分哦
だからといって クローゼットを疎かにはしないように
啊 好
あ うん
话虽如此 这个量即便上课偷写也不知道能不能写完
とは言ったものの 普通に内職しても終わるかわからない分量
多的时候 会长一天会用十次能力
会長 多い時は日に十回は能力を使うから
再算上每次帮她穿内衣的时间…
その都度履かせる時間も…
是
はい
不愧是会长
さすが会長
不对 现在不是犯痴的时候
っと 見惚れてる場合じゃ
啊 抱歉
ああ すまん
Quod Erat Demonstrandum
クォド・エラト・デモンストランドゥム
拉丁语的「此即所证」
ラテン語で「かくして示された」
也就是「证毕」的意思
延いては「証明終了」を表しています
虽然没太搞懂但是好帅
ようわからんけどかっけぇ
不愧是会长 连会被老师撞到都计算在内了吗
さすが会長 先生にぶつかったのも計算してたのか
咦 可是 刚才好像有一瞬间「停顿」
いや でも 一瞬「間」があったような
会长 上次真是太感谢你了
会長 こないだはありがとねぇ
男友生日我送了他智能手表后 他高兴得不得了呢
彼氏の誕プレにスマートウォッチあげたら めっちゃ喜んでたよ
真的? 那就好
本当? よかったわ
甚至还帮朋友的男友挑了礼物啊
友達の彼氏のプレゼント選びまでしてるのか
而且连这个都能选对
しかもそれすら外さないって
不愧是会长 太完…
さすが会長 完…
啊 不过 送出礼物的当天就有新款发布了
あ でもね プレゼント渡した日に新型の発表があってさあ
什…发布了新款!?
な…新型の発表!?
不过 会长她怎么会轻言放弃
けど 仕方がないって諦めることは
果然来了 发动能力
はい来た 能力発動
那 那样的话…
そ それなら…
关于退货换新的通知
未使用的话好像可以拿去换成新品哦
未使用品なら交換も対応しているそうよ
啊 原来如此 谢谢你会长
あ そうなんだ ありがと会長
妥…妥协了? 怎么回事
だ…妥協した? どうしたんだろう
在那之后 会长又有好几次想使用能力
その後会長は 幾度となく能力を使おうとしたが
但结果今天还是一次都没用
今日は一度も発動させることがなかった
看上去好像是在克制自己使用能力
能力の使用を我慢しているように見え
但随着每次忍耐 会长好像越来越不舒服了
我慢する度に 会長が不調になっていくように感じた
打扰了
失礼しました
总算是赶上了
なんとか間に合ったあ
会长?
会長?
会长 你没事吧
会長 大丈夫ですか
白田君
居然写作业写到现在吗
こんな時間まで 課題をやっていたの
真不愧是…慢田君
さすが…のろ田君ね
比起这个 会长你身体…
それより会長 体調が…
是不是因为你克制使用能力过头了
やり直したいのを我慢しすぎているせいじゃ
怎…怎么可能
そ…そんな訳
我才没有想过要重来…
やり直したくなんか…
这是…感冒了
これは…風邪よ
被我猜中了
図星だこれ
不过 她会克制成这样…
でも こんなになるまで我慢してくれたのってきっと…
一定是为了让我能专心补作业
僕が課題に集中できるようにしてくれたんだ
会长
会長
不需要忍耐了 让今天重新来过吧
我慢せず 今日一日無かったことにして やり直しましょう
我…我才没有在忍
が…我慢なんてしてないわ
只是因为 今天一天…我都觉得很完美
別に あれは 今日一日…全てにおいて完璧だと思ったから
所以才没想要重来
やり直さなかっただけよ
可你的身体不是这么说的啊
身体はそうは言ってませんが
不知道你在揣测什么
何を勘ぐっているか知らないけど
但我是以自己的意志决定不重来的
私は 私の意志でやり直さなかった
这有什么问题吗
それのどこに問題があるのかしら
确…确实 你说得没错
そ…それは確かに そうですけど
但即便如此你还想要重来的话
それでもやり直してほしいというのなら
就由你来帮我脱掉吧
あなたが脱がせなさい
什么!?
はい!?
理…理所当然吧
と…当然でしょう
我都说已经满足于现状了
私は現状で満足していると言っているのに
你却还要硬说我在逞强
あなたが無理していると主観を押し付けているのだから
那不就应该由你来脱吗
あなたが脱がせるのが筋というものよ
这人真是倔强啊
折れない人だな この人
但她这么固执
こんなに頑なになってまで
也是为了鼓励我难得的干劲
僕がやる気になったのを後押ししてくれたんだ
光这样我就…
それだけで僕は…
还有 如果今天一整天都重来的话
それと 今日一日を無かったことにしたら
你努力补完的作业 不就又变回白纸了吗
あなたが必死に終わらせた課題も 白紙になって無かったことになるのだけど
啊 对哦
あ そうか
真是对你的逻辑能力无语了
あなたの推察力の無さには閉口するわ
不过 没关系的
でも 大丈夫です
就算变回白纸 做过一次的题再做也能做得很快的
白紙と言っても 一度解いてるんだから早く終わると思うし
而且 一往如常的会长才会让人安心
それに いつも通りの会長の方が安心できるし
我喜欢那样的你
僕は好きですから
是…是吗 那就…随便你
そ…そう なら…好きにすれば
咦 不是从早上重来吗
あれ 朝からやり直すんじゃ
你在发什么呆?
何をぼけッとしているの?
会长 不是说要重来吗
会長 無かったことにしたんじゃ
是啊 已经抹消掉了
ええ したわよ
抹消了把决定权交给白田君这件事
白田君にやり直すのか判断を委ねなかったことにしたの
什么?
ええ?
重来之前我重新思考过了
直前で考え直したのよ
毕竟 如果把今天都重新来过的话
だって あのまま一日を無かったことにしたら
那不就代表我被区区白田君逼着重来了么?
白田君ごときに やり直させられることになるじゃない?
那样的话也太…
それってとっても…
令人不爽了
癪だわ
她真是个自尊心极强的人呢
本当にプライドの高い人だな
没办法 为了今后不再发生这种事
仕方がないから 今後こんなことが無いように
我就稍微为你操点心吧
少しくらい面倒を見てあげてもいいわ
又留了暑假作业不是吗
夏休みの課題が追加されたでしょう
反正脑容量和鸟差不多的鸟田君估计是忘了吧
どうせ鳥頭の鳥田君だから 忘れてしまったんでしょうけど
不 我没忘
いや 忘れてません
反正都已经忘了
どうせ忘れるんでしょうから
暑假的时候 我就亲自教你好了
夏休みに入ったら 直接私が教えてあげるわ
然后在暑假的某一天
そして夏休みのある日
为了请教作业 我来到了会长的房间
僕は課題を教えてもらうために 会長の部屋にいた
那里 写错了哦
そこ 間違っているわよ
明明才刚教完这个
さっき教えたばかりなのだけど
不…不好意思
す…すいません
那里
そこ
你又写错了
また間違っているは
呃 那个…
あ えっと…
我都亲自上阵教你了
私が直々に教えてあげているのだから
你从头到尾都要完美解答
最初から完璧に解きなさい
我去冲杯咖啡吧
コーヒーでも淹れてこようかしら
白田君你也要咖啡么?
白田君もコーヒーでいい?
啊 好的 谢谢
あ うん ありがとう
要是妈妈在家 估计还会给我们做些小吃
母が留守でなければ 軽食でも作ってくれたのだろうけど
阿姨出门了么?
お母さん出掛けてるんですか?
哦 我没说吗
あら 言ってなかったかしら
我父母都去旅游了 后天才会回来
両親は旅行に行ってしまって 明後日まで帰らないわ
这…这样啊
そ…そうなんですか
我在胡思乱想什么啊
何を意識してるんだ 僕は
我是来 学习的…
ただ 勉強を…
白田君
你又在同一个地方出错了 重来吧
同じところを間違えているわ やり直しよ
什么 诶 等…
え え ちょ…
进展如何?
進捗は?
那个 大概做完一半了
えっと 半分くらい終わりました
才一半么?
まだ半分なの?
不得不怀疑你是另有所图了
狙っているとしか思えなくなってきたわ
另有所图 是指什么?
狙う 何をですか?
故意拖延到夜晚 顺水推舟留宿 只有两人的夜晚
故意に遅らせて夜まで居座り なし崩し的に宿泊 二人きりの夜
然后找个「机会」
からの「ワンチャン」
机会!?
ワンチャン!?
不过很可惜 并非只有我们两个
でも残念ね 二人きりじゃないのよ
还有一只在哦
もう一匹いるから
你有养什么宠物吗?
何か飼ってるんですか?
猫和白田君
猫と白田君
我也算宠物吗!?
僕もペット扱い!?
但是真好啊
でもいいですね
我妈妈对猫过敏
うち母親がアレルギーで
能给我看看猫么?
よかったら見せてくれませんか?
放它进来你就没法集中精神了吧
部屋に入れたら集中できないでしょう
呃 可是 劳逸结合说不定效果更好
いや でも リラックスできて むしろ進むかもなんて
真拿你没办法
仕方ないわね
要是对写作业真有帮助我就带进来吧
それで課題が進むなら連れてきてあげる
真的可以吗
いいんですか
毕竟那孩子应该也想早点见面吧
あのコも早く会いたいでしょうから
久等了
お待たせ
啊 没有
ああ いえ
看样子 小猫已经跑去外面玩了
どうやら猫は 外に遊びに行ってるみたいなの
应该过一会就会回来吧
そのうち戻ってくると思うのだけど
没办法 在那之前就先由我来扮成猫吧
仕方がないから それまで私が猫になってあげるわ
为什么!?
なぜ!?
你这个没有猫就没法继续写作业的借口太让人不爽了
猫がいないことで 課題が進まない言い訳にされるのも癪だわ
不…不是 就算这样
い…いや だからって
会长你来代替猫也太…
会長が代わりになっても…
我都为你做到这种程度了 你还有意见喵?
私がここまでしてあげているのに 文句があるのかにゃ?
已经变成猫了?
もう猫になってる?
喵 喵
にゃあ にゃあ
完全没法专心
全く集中できない
她到底想干嘛 单纯捉弄我?
何が目的なんだ からかってるだけ?
可是继续拖延的话 会给会长添麻烦的
でも課題が長引いたら 会長も迷惑なはずだし
哎 好无聊喵
ああ 暇だにゃあ
不行啊 各种方面都太令人在意了
ダメだ なんかもう色々気になりすぎる
会长 你这份好意我很高…
会長 気持ちは嬉し…
喵?
にゃ?
呃 没事
あ いえ
比我想象的更像猫!?
思ったより猫になってる!?
而且 使用能力后还没有穿内衣…
しかも 能力を使って下着の補給はしてないから…
没穿啊 真空啊
着けてない 履いてない
喵
にゃあ
不…不行 不要胡思乱想
ダ…ダメだ 考えるな
完全没心思写作业了
課題どころじゃなくなる
怎么不理我喵?
構ってくれないのかにゃあ?
你没听见喵?
聞こえてないのかにゃあ?
我都这样积极了 竟然还没察觉
こんなにアプローチしてるのに 気付かないなんて
真是迟钝喵
鈍感だにゃあ
糟了 和比起以往捉弄更甚的会长单独相处
やばい 何時にも増して悪戯っぽい会長と二人きり
这样下去…
こんなの…
会长 不用这样了
会長 もう大丈夫ですから
我已经足够放松了
十分リラックスできました
我明白了
わかったわ
既然这样 为白田君扮成猫这件事就到此为止吧
そういうことなら 白田君のために猫になるのは終わりにするわ
但是…
けど…
感觉太好玩了 我还是再当一会猫吧喵
楽しくなってしまったから もう少し猫のままでいようかにゃあ
都说了不要啊
やめてくださいって
听不见喵
聞く耳持たんにゃあ
仅仅做完一科作业 就花了这么长时间
課題一つ終わらせるのに こんなに時間が掛かるなんて
不愧是你慢田君
やっぱりのろ田君ね
后半段都是会长恶作剧的错吧
後半は会長の悪ノリのせいですよ
不过 还是非常感谢你教我
でも 教えてくれてありがとうございました
好像已经下雨了 能回去么?
雨が降っているようだけど 帰れる?
雨不大的话没关系的
少しくらいなら大丈夫ですよ
今天打扰了
お邪魔しました
说起来 天气预报说今晚到明早都下暴雨哦
そういえば 今夜から朝にかけて豪雨の予報だったわね
下 下到明早…
あ 朝まで…
冒雨回去的话 要是你出什么意外我也过意不去
無理して帰らせて 事故に遭われたら寝覚めが悪いし
没办法了 在我家住一晚吧
仕方がないわね 泊まっていきなさい
住一晚!?
泊まって!?
不好意思
すいません
其实 我睡走廊也没关系的
本当 廊下にでも寝かせてもらえれば大丈夫なんで
要是对你那么刻薄 反而会让我过意不去
そこまで邪険にしたら むしろ気分が悪いじゃない
空房间和客人用的被子这都有
空き部屋と来客用の布団ならあるし
还有 晚饭和浴室也可以提供哦
それに ご飯とシャワーぐらい提供してあげるわ
需要的话
なんなら
我还可以给你搓背哦 肌肤紧贴的那种
背中を洗ってあげげてもいいのよ 肌と肌で
不 这就不必了…
いや そこまでは…
是小猫回来了吗
猫帰ってきたんじゃないですか
好像是呢
そのようね
那就向你介绍一下吧
それじゃあ 紹介するわ
这是我家的爱猫 名为小黑
我が家の愛猫 名前はクロ
请多指教哦 白田君
よろしくね 白田君
这 这只猫…
こ このコ…
真是超可爱啊
めっちゃ可愛いですね
过来
ほれ
我摸我摸
ゴロゴロ
不仅生得可爱 毛发也长得很漂亮
可愛いだけじゃなくて 毛並みもキレイで
咦会长 你怎么了?
って会長 どうしました?
咦 是因为打雷吗
あれ 雷でも落ちたんですかね
会长? 你没事吧
会長? 大丈夫ですか
没事 估计过一会就会恢复了
大丈夫よ じき復旧するでしょうし
在那之前 我们做些什么来打发时间吧
それまで 何か時間を潰しましょう
那么 我们来聊些有趣的事吧
それじゃあ 何か面白い話でもして
好 开始
はい スタート
诶 好难
え むず
就算你突然这么说…
いきなり言われても…
那由我来提供话题吧
ならお題を提供してあげるわ
说起来 我们小学初中高中都是同校对吧?
そうね 私達 小中高と同窓でしょう?
然而 我对小学生时期的白田君印象特别模糊呢
でも 小学生の時の白田君の印象って特に薄いのよね
是…是吗
は…はあ
跟我说说你小学时代的回忆吧
小学校時代の思い出 とか話して頂戴
比方说 放学后的愉快往事
例えば 放課後楽しかったこととか
放学后的愉快往事啊
放課後楽しかったこととか
我想想
そうですね
比方说聚在朋友家里打游戏吧
友達の家に集まって ゲームやったことですかね
和朋友多人游戏 合作将怪物…
マルチプレイで 友達と協力してモンスターを…
这就是你最先想到的么?
それが一番の思い出?
嗯 是的呢
あ そうですね
好热啊 要喝水么?
暑いわね 水でも飲む?
谢…谢谢
あ…ありがとう
毕竟空调停了 确实热起来了呢
クーラー動いてないから 暑くなってきましたよね
在此之前先让我喝一口
その前に私も一口
一不小心全都喝光了呢
うっかり飲み干してしまったわ
这也叫不小心么!?
そんなうっかりあります!?
你想喝的话请便
飲みたければどうぞ
喝地上的吗!?
床から!?
会长怎么了 突然就不高兴了…
どうしたんだ会長 急に不機嫌に…
还有其他回忆吗?
他の思い出は?
虽说「人人都有一两个不能说的秘密」
「誰にでも一つはすべらない話がある」とは言うけど
小学四年级时 我有个绰号叫「齐藤」…
小四の時 僕のあだ名が「斉藤」にな…
没兴趣
興味ないわね
我…我该说些什么才好
な…何を話したらいいんだ
话说 嫌我讲得无聊就骂我也太不讲理了
ていうか 話がつまらないからって 叱責されるのは理不尽じゃ
思考时间不够啊
考える時間が足りない
会长 我出了不少汗
会長 汗かいちゃったんで
可以借浴室洗个澡么?
シャワー借りても大丈夫ですか?
可以啊
いいわよ
你稍等一下
少し待っていて
沐浴露和毛巾都用完了
ボディーソープとタオルを使い切ってしまったの
所以浴室不能借你了
だからシャワーは貸せません
真不好意思
ごめんなさいね
为了找茬至于这样吗
当てつけのためにわざわざ
找不到话题
話題がない
我的人生竟能如此无趣 真不愿意认识到这一点
僕の人生 これ程面白みのないものだったとは 気付きたくなかった
不过 会长好像也进入睡眠模式了
まあでも 会長も寝るモードっぽいし
也没必要勉强回忆了…
無理に思い出す必要も…
是小学几年级的事来着
小学 何年生だったか
我和一个年纪相仿的女孩在公园里
同い年くらいの女の子と公園で
有一起照顾过流浪猫
野良猫の世話をしていたことがあったんです
我们会把食堂的剩饭菜带给它吃
給食の残りを持ち寄ったり
下雨天 像今天这样的大雨天
雨の日には 今日みたいな大雨の日
我慌慌张张地带着伞和毛巾去公园后
慌てて傘とタオルを持って 公園に向かったら
发现那个女孩也带着大伞和毛巾去了
その子もでっかい傘を差して タオルを持ってきていて
哦 对白田君来说算是个值得一听的故事呢
へえ 白田君にしては聞く価値のありそうな話ね
可是 你为什么没有马上就想到这件事呢?
でも その話をなぜ一番に思い出さなかったの?
那是因为…
それは…
她特意向我告白 我却什么都没能答复
せっかく告白してくれたのに 何も答えることができなくて
从某天起 她就再也没来过公园
ある日からその子 公園に来なくなってしまったんです
连猫也一起消失了
猫も一緒にいなくなっていて
我也想再见她一面
もう一度会えたらって思うけど
但她不爱说话 名字和年级我都没能问出
無口な子で 名前も学年も聞けてなかったから
大概就是因为心有遗憾 我才没能把它当作快乐的回忆记住吧
そういう後悔があるから 楽しい思い出として記憶してなかったんですかね
这样啊 那…
そう それなら…
要是你能再见到她 你会怎么做?
その子にまた会えたら どうするの?
难道会长你…
もしかして会長…
认识那个女孩吗!?
その子のこと知ってるんですか!?
不…不是 会长 你怎么了!?
あ…あれ 会長 どうしました!?
算了
まあいいわ
还记得这件事就算你不错了
覚えていただけでも 善しとしてあげる
会…会长 你的毛巾…
か…会長 タオルが…
你没事吧
大丈夫ですか
当…当然没事了
だ…大丈夫ってどういうことかしら
你说得我好像很狼狈一样
まるで私が狼狽したかのような言い草だけど
都说了先把毛巾…
だからタオルを…
难道会长她 害怕打雷…
もしかして会長 雷が…
会…会长 难道说…
か…会長 もしかして…
你今天一直给我上压力 对我恶作剧
今日ずっとプレッシャーかけたり 悪ノリしてたのって
是因为晚上一个人会害怕打雷
夜一人になると雷が怖いから
所以才打扰我写作业 拖延时间吗
課題の邪魔をして 時間を稼いでいたのか
白田君
啊 我在
あ はい
我要把这件事抹消掉
このこと 無かったことにするわ
可…可是 你的能力对我无效
で…でも 僕に能力は効かない
那…那你就尽全力把这段记忆删掉
な…なら 全力で記憶から消し去りなさい
好…好的
は…はい
事后再回想起来
後になって思えば
那天会长她 让我看到了好几处柔弱之处
この日会長は 弱いところをいくつか見せていたのだが
但当时的我没能察觉到
この時の僕には 気付きようがなかった
会长 请别抱这么紧
会長 そんなに抱きつかないでください
真是的 快想想办法啊 白田君
もう なんとかしなさい 白田君
请别强人所难啊!
無茶言わないでください!
その腕に絡んだ時計の針は
缠绕在你腕上的时针
Close-set mind
狂わないなんて信じていないで
毋庸置疑会行至疯狂
進もうと急かすような秒針
仿佛在催促前行的秒针
Close-set mind
巻き戻そう 抓んだ竜頭回し
拧动发条 让我们逆转时光吧
奇想夢譚になっていく
坠入梦幻奇谭
曖昧が依然あるなら
若暧昧仍旧存在
触れて確かめてしまえばいいよ
亲自触碰来确认这一切
現実を脱がせて
褪去现实的桎梏
Let me hightail it out of here
繰り返すほど牴牾しい
越是重演便越显矛盾
儚いって知りながら 求めてしまう
明知虚幻 却仍执于追寻
背徳の夢
这场背德之梦